OPIS ZAWARTOŚCI PLIKU E.M.3in1 Engl. (HTML) 

Zgodnie z Życzeniem i Intencją Autorki, zawartą w Książkach, rozpowszechniamy Jej Pracę i Doświadczenie.

OPIS ZAWARTOŚCI PLIKU E.M.3in1 Engl. (HTML) - otwierane w Przeglądarce przetłumaczysz je sobie na dowolnie wybrany język, dzięki czemu możesz się tym podzielić z przyjaciółmi z innych krajów.
Tutaj znajdują się trzy książki Evelyn, Oryginalny tekst (jeszczez małymi błędami literowymi)
okładki książek masz widoczne obok tej instrukcji.
Właśnie w "Cudowny Sposób" i niezwykle łatwy i prosty, od teraz Jesteś w posiadaniu wręcz Bezcennej Wiedzy. Książki te są wręcz niedostępne lub drogie (Secrets...), a tutaj Masz Je Od Ręki na swoim urzączeniu. 
Jeśli znasz Angielski to już jesteś niemal na miejscu - wystarczy wybrać, którą książkę chcesz teraz zacząć czytać. Wystarczy wybrać ( ... .html) E M 1 lub 2 lub 3- cia książka Evelyn. Jest to kolejność w jakiej Evelyn je napisała. Najpowszecniejsza i w miarę łatwa w zdobyciu jest książka 2 - Miracle... , pozostałe są niemal nie do zdobycia, póki co. 
Jeśli nie znasz języka Angielskiego, to nic się nie stało - jeśli klikniesz w wybraną książkę i otworzy się książka po angielsku, to skopiuj adres książki (z okienka www... ) i skopiowany adres wklej w takie samo okienko ale w Przeglądarce Chrome - ona w łatwy sposób przetłumaczy Ci całą książkę na Dowolnie Wybrany język. Wystarczy na tekście kliknąć prawy klawisz myszki i poszukać słów: "Przetłumacz na język polski". 
na czerwonym polu znajdują się trzy kreseczki - to jest Menu gdzie masz dostęp do pozostałych dwóch książek.

Życzymy Ci Wszelkiego Powodzenia, Szczęścia i Światła w każdej chwili. :) 